# МенеджерWebSocketКлиентСоединений.ПолучитьСоединения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=WebSocket.md">WebSocket</a> › [МенеджерWebSocketКлиентСоединений](МенеджерWebSocketКлиентСоединений.md)

<!-- signature:start -->
`ПолучитьСоединения`() → [`Массив`](Массив.md)
<!-- signature:end -->

МенеджерWebSocketКлиентСоединений (WebSocketClientConnectionsManager)

ПолучитьСоединения (GetConnections)

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

Синтаксис:

ПолучитьСоединения()

Возвращаемое значение:

Тип: [Массив](Массив.md).   
Массив элементов типа [WebSocketКлиентСоединение](WebSocketКлиентСоединение.md).

Описание:

Возвращает массив созданных соединений.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.27.

---
